Защото изпускаме много от учебният материял и няма как да покажем желаното ниво от нас на матурите.
Защото смятам, че трябва да се отменят матурите в 10 клас, защото ги смятам за ненужни и непоказващи истинското ниво на учениците. Онлайн обучение през последните няколко месеца допълва това и незнанието на учениците се увеличава. То увеличава количеството на неусвоения от учениците материал и не показва истинските им знания и умения.
Не смятам, че тази година трябва да има външно оценяване за 10 клас, защото подготовката ни през онлайн обучението не е оптимална, и няма да можем да се подготвим по най добрия начин!
Защото не искам да има матура.
Прекалено много пропуски имаме, заради онлайн обучението. Единственият резултат от тези матури ще бъде да изложим учителите и училищата си!
Не мисля, че е редно да имаме матура по време на тази пандемия.
Не е нормално с това онлайн обучение да има матури при положение че материала не е взет в нормални условия.
Смятам, че не сме достатъчноподготвени за тези ненужни матури.
Смятам, че матурите в 10 клас са ненужни, не са необходими.
Подписвам тази петиция, защото обучението в електронна среда не може да замести обучението в клас и с тези почти два прекарани месеца в електронно обучение през тази учебна година е загубен материал, който няма да бъде наваксан.
Не мисля, че е редно да държим НВО, при положение, че всичко онлайн се разбира по-трудно. По голяма част от първия срок я прекарай онлайн и материала ми е труден!
Не трябва да има матурите, при това учене в къщи!
Не трябва да има матури след 10-ти клас!
Поради установилите се условия на обучение, е неприемливо правенето на матура от учениците в 10ти клас.
Нямаме основа за тези матури!
Подписвам се, защото матурите трябва да бъдат по желание! Нека всеки, който иска да спре образованието си, да прави матура, но учениците, които ще продължат да учат е просто неадекватно да правят матура!
Че онлайн трудно ще се подготвим за НВО!
Подписвам, защото смятам, че като цяло тези матури са излишни! Не може в 4,7,10 и 12 клас матури! Още малко ще направите и във всеки клас с матура да се продължава към по-горен клас! И относно положението с КОВИД 19, смятам, че са НАПЪЛНО излишни, защото това не е учение, това е УБИЙСТВО НА ДЕЦАТА, които после ще искате да представят държавата на СВЕТОВНО ниво, ама няма да стане тази работа!
Марурите са ненужни!
Според мен нямаме нужният брой присъствено обучение в който да се подготвим психически и физически за това НВО!
Съм 10 клас xD!
Съм 10 клас.
Записах се, се защото ние през този първи срок нищо не научихме, а какъв е смисъла да правим матури в 10 клас.
Смятам, че матурата е напълно излишна, когато сме онлайн обучение.
Подписвам, защото се страхувам за здравето си и с тия матури за мен ще е най-страшно, защото не искам да застрашавам здравето си и на околните!
Аз лично съм против НВО ,защото в онлайн обучението е много трудно да разбереш нещо, камоли да се явим на въшно оценяване при положение,че не сме били в клас няма как да разберем уроците,които са важни за нашета подготвка ,колкото и учителите да се мъчат не могат да ни подготвят ,колкото в клас !
Ние учениците не сме подготвени с това онлайн обучение!
Чрез онлайн обучението не се научава нищо и резултатите ще са покъртителни.
Защото тази форма на образование не остава трайни знания на учениците.
Подписвам, защото не е коректно провеждането на НВО в края на 10ти клас. Миналата година, когато бившите десетокласници учеха онлайн, им отмениха НВО-то и им дадоха дипломите без наличие на резултати от НВО. В момента ние се намираме в сходна(даже по-лоша) ситуация, защото миналата година учеха присъствено целият ПЪРВИ срок, който е основен, а сега ние “учим” предимно онлайн, имаме заметсници непрестанно, защото учителите боледуват, и нещата не се получават;докато се адаптираме с един учител, идва друг!
Това с дистанционното обучение не е обучение!
Подписвам, защото повечето материал, който ще ни трябва на матурите ни е в повече и няма как да наваксаме всичкият материал.
Смятам, че онлайн обучението не е достатъчно, за да се подготвим за матурите за 10 клас.
Защото изпускаме много материал по време на онлайн обучението и на матурите няма да постигнем желаните резултати.
Подписвам, защото мисля че матурите са абсолютно не наложителни, а и с онлайн обучението не можем да научим новия материял като хората.
Защото не е нармално да ги има поради обстановкана с ковид!
Подписвам,защото не искам да имаме матури след 10-ти клас!
Подписвам, защото съм майка на ученичка в 10ти клас и желая детето ми да не се тормози, поради създалата се ситуация!
Защото през онлайн обучението малко трудно запомняме учебният материал!
Защото са малоумни в това министерство,най-малоумното до сега!
Не можем да се подготвим за матури в 10 клас ,заради онлайн обучението.
Електронното обучение не е ефективен заместител на присъствието в клас.
Онлайн не можем да научим нищо и за това по-добре да я няма и тази матура!
Подписвам,защото в тази среда на обучение(онлайн) материала не се усвоява добре, не е справедливо на випуск 03 да се отменят,а на нашия не.
Подписвам, защото мисля, че е несправедливо с това онлайн обучение да се правят матури.
Поради много време в на онлайн обучение и не усвоения учебен материал.
Подписвам, защото децата ни, не са уверени в знанията си, след онлайн-обучението.
Смятам, че обучението в онлайн среда не е адекватно и матурите след 10-ти клас са неадекватни на фона на тази ситуация.
Подписвам,защото не смятам за адекватно да се състои външно оценяване при тези учебни онлайн условия.
Подписвам, защото не намирам смисъл в матурите за 10-ти клас. Това е много стресиращо за нас десетокласниците, защото почти целия първи срок не сме на училище, а не се знае за втория срок какво ще се прави. Надявам се да ги отменят!
НВО в края 10 клас е ненужен стрес за ученици, родители и учители. Оценките от тези изпити не служат за нищо. По-удачно е външното оценяване да се провежда само за тези, които не желаят да продължат образованието си в 11 и 12 клас.
От онлайн не става нищо..
Подписвам, защото мисля, че онлайн обучението не може да замести присъствената форма, и не можем да придобием знанията, които бихме придобили присъствено, с които знания ще си изкараме матурите.
Подготовката през електронното обучение на е на ниво за матурите,които ни предстоят!
Подписвам, защото не е честно да имаме матури,а миналогодишните да бъдат отменени, защото децата учеха тогава 3 месеца в електронна среда!
Защото не е справедливо в ненормални условия на образование да правим задължителни матури.
Матурите за десети клас трябва да се отменят, защото учениците не се чувстват уверени в знанията си при подготовката в онлайн среда.
Подписвам, защото според мен материалът е много сложен и поради електронното обучение не може да бъде качествено усвоен.
Смея да твърдя че аз, както и моите съученици не получаваме нужната подготовка през онлайн обучението, за да се явим на матура и молим да бъде отменена до 12ти клас.
Не е възможно да се справим с матурите предвид обучението в момента.Лично аз не мога да уча така,трудно е.Да не говорим,че сме още от началото на учебната година онлайн.Материалът не се възприема по същия начин,както се приема,докато сме присъствено.
Не е редно да имаме матури при тези условия!
Големи пропуски в учебният план.
Подписвам ,защото не придобиваме никакви знания чрез онлайн обучението.
Подписвам,защото не мисля че в тази ситуация с корона вирус е нужно ние 10ти клас да правиме матура. С онлайн обучението не може да се подготвиш за матурата и тя трябва да се отмени задължително. Както отмениха тази от миналата година така може и тази година заради ситуацията (няма да е честно иначе)!
Защото не желая да се осъществяват матури за 10 клас 2021г., поради причината че материала не е усвоен така както в присъствието обучение и не е удачно да има изпити на този материал
Защото матурите за 10 клас са пълна пародия
Това онлайн обучение на нищо не ни учи
Подписвам се поради причините изложени по-горе от организаторите също както и поради чуждестранния си опит по време на пандемията, който е показал много държави да облекчават своите мерки и задължения към учениците, заради трудните времена, през които всеки един минава.
Подписвам,защото смятам, че онлайн формата на обучение не е толкова ефективна колкото присъствената и ще е нечесно спрямо нас да има матури, все пак миналата година нямаше! 🙂
Тези матури са напълно ненужни!
Подписвам, защото съм ученичка и не мисля че ще има добри резултати след неясното преподаване през онлайн обучение.
Не мисля че това ,,онлайн обучение” е високо до такава степен, за да може да се поемат матури!
Защото има твърде многи пропуски в материала.
Подписвам, защото е всеизвестен факт, че онлайн обучението е неефективно, и вследствие на това учениците биха показали доста ниски резултати на изпите, а също така, това доста би повлияло на бъдещите им планове.
Подписвам, защото не смятам, че сме достатъчно подготвени да преминем успешно през изпитите, което ще повлияе на успеха ни, който пък ще повлияе на дипломата ни.
Защото смятам, че дистанционното обучение ни възпрепятства да разберем и научим добре материала, който ни е нужен, за да покрие очаквания и желания резултат на съответните изпити.
Подписвам, защото съм част от съпротивата.
Подписвам, защото съм ученичка в 10ти клас и в онлайн обучението не мога да уча пълноценно, и да се подготвя на 100% за матура.
Смятам, че дистанционното образование, не дава необходимите знания на учениците и е абсолютно фиктивно!
Подписвам, защото провеждането на изпитите( НВО за 10 клас), в тази обстановка, е абсурдно.
Подписвам, защото смятам, че това безумие да държим матури в 10 клас за пръв път точно по време на пандемия е нещо нелогично и некоректно. Не желая да ставам част от жертвите на грешно взетите решения на държавата и министъра на МОН!
Смятам чe матурите за 10 клас трябва да се отменят!
Мисля че не трябва да имаме матури зареди обучението. Обучението ни не е достатъчно да се се правим тази година. Разбира се зареди епидемичната обстановка и онлайн обучението!
Тези изпити допълнително стресират десетокласниците, които цяла година учат усърдно и въпреки наличието на класна и изходни нива им се налагат такива ненужни проверки.
Матурите трябва да бъдат правени в нормални условия на обучение.
Защото онлайн обучението, не дава възможност на учениците да изкарат вискоки оценки!
не желая матури в 10 клас!
Смятам за напълно безмислено и излишно тази година да се провеждат матури за 10ти клас тъй като миналата година бяха отменени и таз годишния 11ти клас продължават обучението без никакви пречки въпреки че не са правили въпросните матура, а набор 2005 даже няма да имат такива!
Смятам че образованието тази година не беше достатъчно добро, заради многото причини и едва ли би помогнало на децата да успеят с матурите.
Щот не искам матура!
Учениците, учителите и директорите не са запознати с: 1. Материалът, който ще се включи предвид епидемията. 2. Това е допълнителен стрес за учениците, те имат матури в 4,7 и 12 клас, а вече и в 10 клас. 3. Няма обосновано мнение, защо тези изпити са задължителни за децата, които ще продължат своето образование в 11 и 12 клас.
От онлайн обучението не може да се научи нищо!
Съм против да се състоят матурите През учебната 2020-2021!
Подписвам се, защото съм против тези матури, които ще се проведат в края на учебната година, мисля, че не е честно спрямо нас, които също продължаваме с учебния процес дистанционно както и предишните десетокласници!
ПОРАДИ ЕЛЕКТРОННОТО ОБУЧЕНИЕ НЕ ОСВОЯВАМ ДОБРЕ СЛОЖНИЯ МАТЕРИАЛ!
Подписвам, защото съм съгласна с останалите ми връстници.
Защото онлайн обучението не е достатъчно. И не разбрах почти нищо,от уроците!
Не е достатъчно онлайн обучението за нас. И не разбрах нищо,от уроците!!!
Подписвам, защото мисля, че аз и всички мои съученици не сме достатъчно добре подготвени, поради стеклите се обстоятелства и ние самите не сме сигурни в знанията си!
Не одобрявам, защото с онлайн обучението учениците не могат да си изучат матеряла.